# MVP онлайн платформы-торговой сети электроники.

## Задание

- Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных, используя миграции Django.

## Технические требования

- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Требования к реализации:

<details>
<summary>Требования</summary>

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.

Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии).
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети,
т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья,
ее уровень — 1.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:

- Название.
- Контакты:
    - email,
    - страна,
    - город,
    - улица,
    - номер дома.

- Продукты:
    - название,
    - модель,
    - дата выхода продукта на рынок.

- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.

На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:

CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

</details>

## Инструкция для запуска проекта

<details>
<summary>Инструкция</summary>
1. Клонируйте данный репозиторий к себе на локальную машину:

```bash
    git clone https://github.com/ssher250110/trading_network.git
```

2. В файле .env_example подставьте свои переменные окружения и переименуйте файл в .env
3. Запустите Docker
4. Введите команду в терминале(выполнение команды осуществляется из папки проекта):
    * Для Compose V1:
    ```bash
    docker-compose up -d --build 
    ```
    * Для Compose V2:
    ```bash
    docker compose up -d --build 
    ```

- Команда для создания суперпользователя

```bash
docker ps
```

```bash
docker exec -it <id_container_trading_network> bash
```

```bash
python3 manage.py createsuperuser
```

- Пути документации

```bash
http://127.0.0.1:8000/swagger/
```

```bash
http://127.0.0.1:8000/redoc/
```

</details>

### Автор проекта:

https://github.com/ssher250110